一、Apache
      因为Apache官网只提供源代码，如果要使用必须得自己编译，这里我选择第三方安装包Apache Lounge。
进入Apachelounge官方下载地址：http://www.apachelounge.com/download/
首先下载并安装vc redist，这是Apache运行必需的一个组件。
下载Apache解压版，将解压后的文件夹放在你想要安装的路径下。
修改配置文件：
               Apache默认存在路径：“c:\Apache24” 下（版本号可能不同）。如果跟你的安装路径不同，你需要打开Apach\conf\httpd.conf配置文件，将其中所有前面没有被"#"注释的"c:\Apache24"、"c:\Apache24\htdocs"和"c:\Apache24\cgi-bin\"改成对应的路径。

               指定IP和端口：在httpd.conf找到"ServerName www.example.com:80"，将前面的注释去掉，将"www.example.com"修改为"localhost"。如果你要修改端口，将这里"80”和前面“Listen：80”中的80一起修改。

（可选）添加系统变量：将"Apache的安装路径\bin"添加到Path中。
验证安装是否成功：运行Apache的启动httpd.exe。在浏览器上输入localhost:80，如果不是无法访问那么Apache的配置便完成了。
二、PHP
安装配置PHP
 　　　    进入PHP下载地址http://windows.php.net/download下载最新线程安全版PHP zip压缩包，解压缩后放在想要安装的路径下。注意：下载的PHP VC版本不能比前面安装的vc redist版高。

　　　　 进入PHP安装目录，复制一份php.ini-development改名为php.ini放到安装路径下，打开找到"extension_dir"，去掉注释符，将值改为"PHP安装路径\ext"

在Apache中加载PHP
　　　　  打开Apache的配置文件conf\httpd.conf，找到LoadModule区域，在其后加入：

                LoadModule php7_module "PHP安装路径\php7apache2_4.dll"  # 在Apache中以module的方式加载PHP，“php7_module”中的“7”要和PHP的版本对应；此外，不同的PHP版本“php7apache2_4.dll”可能不同。
                PHPIniDir "PHP安装路径" #告诉Apache PHP的安装路径
定义执行PHP模块的文件
　　　　  查找 AddType application/x-gzip .gz .tgz，在其下一行添加代码：AddType application/x-httpd-php .php .html：声明.php和.html的文件能执行PHP程序。

测试：在 Apache安装路径\htdocs下新建文件：test.php，里面编辑：<?php  phpinfo(); ?>， 启动Apache， 在浏览器输入：localhost:80/test.php。
三、MySQL
 安装：在https://dev.mysql.com/downloads/下载相应安装版本，根据自己的需求安装。
在PHP中加载连接MySQL的程序集：在php.ini extension板块中增加一行extension=php_mysqli.dll。
　　　　  说明：不同的PHP版本可能提供不同的连接mysq的程序集，去ext文件夹下看看PHP提供的是什么这里就写什么。不同的程序集可能在连接数据库的时候使用的函数也不一样。

测试：在test.php中编辑：<?php  $mysqli = mysqli_connect("localhost","root","pwd") or die("cannt connet"); ?>，启动数据库，重启Apache，在浏览器端查看，如果没有错误信息便配置正确了。
